SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
Buat pilihan anda.
Antara kita berdua,
hati siapa yang anda akan terima?
Tentukan di sini, sekarang juga!
Buat keputusan, Dr. Cha.
Saya tidak pasti.
Hati siapa yang harus saya terima?
saya pilih…
Saya mahu menunggang yang ini.
Adakah itu baik-baik saja?
ya.
Sudah tentu.
Adakah anda bergurau sekarang?
Juga, saya tidak akan menerima…
sama ada hati anda.
Saya tidak akan menerima hati sesiapa.
Saya akan memikirkan ini sendiri,
jadi anda berdua harus berhenti sekarang.
Okay?
Dan anda boleh pergi.
Awak nak saya pergi sekarang?
-Lalu apa yang anda akan lakukan?
-Saya?
awak tak boleh beritahu?
Kemudian kita pergi?
Ya, mari kita pergi.
Pegang dia erat-erat!
Apa yang saya katakan?
Lain kali, awak patut jadi pemandu.
saya?
Saya tertanya-tanya
bagaimana rasanya memandu ini.
Saya akan pergi cepat. Pegang erat-erat!
Okey!
AKHIR
HOSPITAL CONVALESCENT
Perbadanan Perubatan Hanseong berkata
mereka sanggup mengambil alih.
Jumlah yang mereka cadangkan adalah berpatutan,
tetapi ia masih memalukan.
Kemudahan dan kelengkapan di sini
lebih baik daripada hospital lain
dengan skala yang serupa.
Di atas segalanya, kakitangan perubatan di sini
bersungguh-sungguh dan berbakti.
Hello.
Anda telah melakukan yang hebat.
Ia sangat bagus.
Apa jenis pesakit
secara amnya datang ke sini?
Beberapa orang datang ke sini
selepas pembedahan kanser sebelum pulang ke rumah.
Tempat ini juga bertindak sebagai hospis
untuk pesakit kanser terminal
dalam menguruskan kesakitan mereka.
Mungkin kerana ayah kamu,
pengerusi, juga menderita kanser,
tetapi dia mengambil perhatian khusus
dalam penubuhan hospital ini.
Dia melabur dengan murah hati dalam kemudahan itu
dan kakitangan.
Perlukah saya meneruskan kontrak?
Kenapa saya tidak mengambil alih hospital ini?
Saya rasa saya akan melakukan kerja yang baik.
Saya mahu mencubanya.
Anda mungkin telah mengesyaki ini,
tetapi terapi nadi steroid
tidak mempunyai banyak kesan.
saya rasa
ia meneruskan kepada kegagalan hati akut.
Anda memerlukan pemindahan hati yang lain.
Penderma hati yang telah meninggal dunia
mungkin muncul dalam masa,
tetapi sebaliknya,
anda perlu menerima hati
penderma hidup secepat mungkin.
Saya rasa begitu.
Ini bukan urusan orang asing.
Saya tidak dapat menahan ketawa.
secara jujur,
rasa macam mimpi
bahawa sesuatu seperti ini…
untuk berlaku lagi.
Saya memberitahu anda ini sekali lagi,
tetapi semua ujian imunologi saya
termasuk golongan darah saya
menunjukkan bahawa saya adalah pasangan yang baik.
Apabila saya menjalankan simulasi, jumlah hati
yang saya boleh derma adalah bagus,
dan tiada variasi anatomi,
jadi tidak akan ada masalah.
Bukan ini lagi.
Profesor Kim,
awak cukup degil.
Saya, jadi sila ubah fikiran anda.
Tolong beri saya
peluang untuk menyelamatkan nyawa anda.
Profesor Kim,
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
boleh saya…
keluar hospital hanya untuk hari ini?
Seronok melihat awak di sini,
Cikgu Cha Jeong-suk.
Saya perlu kembali ke hospital.
Saya dibenarkan keluar dari hospital
untuk sedikit hari ini.
Adakah saya kelihatan sangat teruk?
apa maksud awak?
Anda kelihatan baik-baik saja
dengan solekan itu.
Jadi anda perlu…
pemindahan hati yang lain?
ya.
Tetapi saya tidak pasti
jika itu perkara yang betul untuk dilakukan.
apa maksud awak?
Anda perlu melakukannya untuk hidup.
Walaupun saya mendapat pemindahan lain,
siapa kata ini tidak akan berlaku lagi?
Saya takut saya akan menyebabkan
penderitaan yang tidak perlu bagi seseorang
kerana saya.
ibu awak macam mana?
Dia risau betul kan?
"Betul-betul bimbang" tidak memotongnya.
Dia berkata dia sepatutnya menjadi orang yang mati,
tetapi entah bagaimana keadaan menjadi terbalik.
Saya rasa dia fikir begitu
Saya jatuh sakit kerana dia semakin sihat.
Bahawa dia mengambil semua nasib saya.
Itu mengarut!
Memang mengarut.
memang tak masuk akal.
Tidak kira berapa kali
Saya katakan ia tidak benar,
dia seolah-olah tidak boleh mendapatkan pemikiran itu
keluar dari kepalanya.
Dia jarang datang ke hospital.
Saya rasa ia terlalu sukar untuknya
untuk melihat saya sakit.
Senyum.
SEDUK AVOCADO
DAN MASUKKAN DALAM MANGKUK BESAR
KEPADA JUNG-MIN DAN I-RANG,
YANG PALING SAYA SAYANG DI DUNIA
Jung-min yang dihormati
dan saya-rang.
Anda tidak terkejut
bahawa saya menulis surat seperti ini, bukan?
Saya melihat foto bayi anda hari ini.
Anda terlalu kecil dan cantik
Saya sangat takut untuk memegang awak dalam pelukan saya.
Bilakah kamu berdua membesar menjadi sebesar ini?
Saya harap anda berdua menjadi orang yang bijak
yang tahu cara mencari kebahagiaan
dalam kehidupan seharian.
Saya harap anda makan apa yang anda mahu
dan lakukan perkara yang anda mahu lakukan,
kemudian tertidur dengan gembira
dan bangun dengan segar.
Jung-min,
saya berdering,
walaupun
Saya mungkin tidak berada di sisi anda suatu hari nanti,
Saya akan sentiasa melindungi awak.
Dan…
terima kasih kerana menjadi anak saya.
SAYA SAYANG AWAK
Saya sangat sayangkan awak
bahawa ia tidak boleh dinyatakan
dalam perkataan.
Sayang, ibu awak.
mak!
apa? Saya berdering.
Apa yang berlaku? awak buat apa kat sini?
Saya dapat pergi sebentar,
tapi saya kena balik segera.
Saya harap awak boleh sentiasa
berada di rumah seperti dahulu.
saya tahu.
Jeong-suk, apa yang awak buat di sini?
Kenapa awak di sini dan tidak di hospital?
Ibu, adakah anda sihat?
ya.
Dia keluar sekejap
tapi kena masuk hospital balik.
Saya dengar awak pergi jumpa ibu Eun-seo.
Dia kata awak patut pergi
ke sekolah yang anda mahukan.
Dan bahawa anda harus hidup
tanpa rasa bersalah itu.
-Betul ke?
-Ya.
Saya tahu awak buat macam tu sebab awak marah.
Tetapi saya-rang,
saya bukan…
tidak berpuas hati seperti yang anda fikirkan saya.
Berkahwin dengan ayah awak
dan membesarkan awak dan Jung-min
telah memberi saya
banyak lagi kenangan yang menggembirakan daripada yang sedih.
Saya tahu awak juga pernah susah.
Tapi saya harap…
bahawa apa yang berlaku
tidak menyakiti awak lagi.
-Okay?
-Baiklah.
PERMOHONAN CERAI
(PERLANTIKAN HAK IBU BAPA)
SUAMI: SEO IN-HO
Ibu, saya akan pergi sekarang.
Adakah rawatan anda berjalan lancar?
Tidak mengapa.
Jangan fikir apa-apa lagi
dan fokus untuk menjadi lebih baik.
Baiklah, Ibu.
Saya harap awak juga kekal sihat.
Saya betul-betul tak faham awak.
Anda sepatutnya menjalani kehidupan yang santai
selepas anda mendapat pemindahan hati.
Kenapa awak nak kacau nasib awak
dan jatuh sakit lagi?
Jika suami memohon ampun,
anda harus menerimanya.
Adakah anda fikir akan bercerai
akan membuat keadaan menjadi lebih baik?
Saya minta maaf, ibu,
bahawa saya tidak boleh menjadi
menantu yang baik hingga ke akhirnya.
Ibu, saya akan kembali
selepas bercakap dengan Jeong-suk.
Selamat tinggal, Ibu. Kekal sihat.
Kenapa dia pulang
selepas keluar dari rumah ini?
Betapa degilnya. Dia tidak tahu
alangkah baiknya mempunyai suami.
Dia berkeras untuk membuat orang menangis
hingga ke penghujungnya.
Bukankah ejen hartanah itu menghubungi anda?
Saya mendengar seseorang datang untuk melihat.
Saya kata saya tidak akan menjualnya.
Simpan saja.
awak…
mempunyai hak untuk menyimpannya.
Awak kata ibu awak ada hutang.
Lupakan sahaja.
Saya akan memikirkannya,
jadi jangan diungkit lagi.
Ini surat cerai.
Awak tak nak terima hati saya
kerana anda tidak mahu menjadi
merugikan saya.
Jika saya menjalani pembedahan
dan kemudian dengan menyedihkan
mohon maafkan saya,
maka anda tidak akan dapat menolak saya
sebab awak ni lembut hati.
Sebab itu saya bawa ini.
Saya akan merelakan anda melalui penceraian
dan saya tidak akan berpaut dengan awak.
Jadi dapatkan pembedahan.
Dan hidup.
Izinkan saya bertaubat
atas dosa saya melalui ini.
saya takut…
bahawa saya tidak akan dapat
untuk berjumpa lagi.
Walaupun kita berpisah,
Saya masih mahu melihat anda kadang-kadang …
sebagai ibu kepada anak-anak saya.
Saya dengar awak akan menjalani pembedahan.
ya.
Anda membuat pilihan yang tepat.
Saya akan berhenti dari hospital.
Adakah anda akan ke AS?
Tidak.
Saya akan menguruskan hospital.
Saya fikir saya akan melakukan kerja yang baik.
Dan ia kelihatan seperti di mana saya sepatutnya berada.
Jadi itulah yang saya buat keputusan.
Okay.
itu hebat. Anda akan melakukan kerja yang hebat.
Selamat menjalani pembedahan.
Saya harap anda berdua kekal sihat.
Kami…
putus cinta kan?
ya.
Jom jumpa
kadang-kadang.
Kami ada Eun-seo.
Awak Eun-seo, kan?
ya.
Saya datang untuk berjumpa dengan ibu saya.
Hari ini hari terakhir dia.
saya nampak.
Bagaimana lengan awak?
Adakah ia sembuh sepenuhnya?
hampir.
Tetapi adakah anda sakit?
ya.
sedikit.
Saya duduk di sini
sebab saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Adakah anda mempunyai seketika?
Saya tidak tahu bila awak tahu,
tetapi kita semua orang dewasa yang harus dipersalahkan
untuk setiap satu situasi
anda telah mendapati diri anda dalam.
Tiada satu pun daripadanya adalah salah awak.
Hanya ingat itu.
Jadi letakkan perkara buruk di belakang anda
dan nikmati hidup.
Jangan berjalan di atas kulit telur di sekeliling sesiapa sahaja
atau berasa kecil hati.
Dan…
jangan terlalu membenci ibu anda.
Okay?
PENDUDUK MOON CHEA-YOON
Profesor, sila datang
ke pejabat perubatan sekarang!
apa salahnya
Terima kasih atas segalanya.
Profesor Choi.
Anda semua pasti sibuk. Anda tidak sepatutnya.
Kami mendengar anda berhenti.
Saya sakit hati kerana awak akan pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
saya minta maaf.
Terima kasih, Profesor Choi.
-Terima kasih untuk segala-galanya.
-Kami akan merindui awak.
-Terima kasih, Profesor Choi.
Tolong jangan pergi.
Kami tidak mahu anda melakukannya.
Profesor Roy tidak mempunyai apa-apa jenis
perjumpaan hari ini kan?
Ia akan menjadi tidak sopan jika dia minum
malam sebelum beroperasi
pesakit VIP istimewa seperti saya.
Dia kerap melakukan perjalanan perniagaan
untuk persidangan dan sebagainya kebelakangan ini.
Tetapi pakar bedah harus fokus
pada pembedahannya
dan tidak membuang tenaganya
pada perkara yang remeh temeh.
Adakah anda akan terus makan itu?
Tidak. Saya minta maaf.
Dia tidak mempunyai sebarang persidangan
atau rancangan lain hari ini.
Anda menyediakan stapler dan benang
-Banyak yang Profesor Roy gunakan, bukan?
-Ya.
Kita tidak boleh meminta dia menyalahkan instrumen
jika pembedahan itu salah.
Jadi beritahu semua vendor untuk menjadi
bersedia dengan produk mereka.
Dan rakam pembedahan saya dari awal hingga akhir.
-Saya akan menyemaknya selepas itu.
-Ya, tuan.
Siapa yang akan menjalani pembedahan?
-Ketua Residen Hwang, adakah anda akan berada di sana?
-Ya.
Lakukan sekali ulang buku teks anda
sebelum awak masuk, okay?
Dr. Jeon, kerana awak pandai menjahit,
awak patut datang juga.
Kami sedang melakukan laparoskopi, bukan?
Profesor Seo, jangan risau sangat.
Anda sudah memberitahu kami semua ini semalam.
Semua penduduk terbaik akan masuk.
Kami sudah selesai
pelbagai rendering isipadu hati,
jadi kami sudah biasa dengan anatomi hati anda.
Kami juga memeriksa bahagian kanan
hati anda yang akan diekstrak.
Sekiranya ia sangat menyakitkan
selepas pembedahan,
kami dah sediakan
peranti suntikan hipodermik juga.
Kerja bagus.
Ini adalah pembedahan kedua,
jadi akan ada banyak lekatan.
Oleh kerana terdapat penolakan pemindahan,
melepaskan hati tidak akan mudah.
Takkan ada isu kan?
Pasukan yang bertanggungjawab
menjalankan pelbagai simulasi.
Semua jabatan yang berkaitan
telah menyemak semula,
jadi kerja berpasukan akan menjadi yang terbaik.
Okay.
Saya percaya anda akan melakukannya dengan baik
mengenai pembedahan saya hari ini, Profesor.
Hidup saya sekali lagi di tangan awak.
Saya terlalu menekan awak, bukan?
Saya akan buat yang terbaik.
Ia adalah satu perkara yang klise untuk mengatakan,
tetapi saya tidak boleh memikirkan apa-apa yang lebih baik.
Saya akan buat kerja yang baik.
Jadi jangan risau sangat.
Okay.
Hello, Profesor Seo.
-Hello, Profesor Seo.
Hello.
Hei, Jung-man, Dong-u,
Hye-min, dan Ye-seo.
Jom buat kerja yang baik.
-Ya, Profesor Seo.
-Baiklah.
Ketua Residen Hwang.
-Mi-la, saya bergantung pada awak.
-Jangan risau, Profesor.
Sikit lagi.
-Hello, Profesor Kim.
-Hello.
-Anda gugup, kan?
-Nah…
sedikit.
Awak patut berehat
dan tenangkan fikiran anda.
Okay.
Apabila anda melakukan pembedahan,
keluarkan bahagian terbesar
hati saya yang anda boleh
dan berikan kepada isteri saya.
Saya sudah merancang untuk melakukannya.
Tetapi anda tidak perlu begitu
jadi nekad dan banyak keluarkan kan?
Jom mulakan.
Mentadbir anestesia.
Saya tahu anda akan membuangnya dengan baik,
tetapi pertimbangkan keselamatan penderma…
Saya hanya akan mengeluarkan
hati yang rosak,
dan selebihnya pemindahan
akan dikendalikan oleh Profesor Roy.
Anda sedar perkara ini, bukan?
Ya, sudah tentu.
Anda mesti sedar tentang ini,
tetapi ini adalah pemindahan kedua anda
dan lekatan akan menjadi teruk,
jadi masa pembedahan akan lama,
dan mungkin terdapat banyak pendarahan.
Tetapi pasukan pemindahan terbaik negara
akan mengusahakan ini,
jadi berehat dan serahkan segalanya kepada kami.
Ya, saya akan.
Anda mempunyai ini.
Kemudian saya akan memberikan anestesia sekarang.
Bersantai dan tarik nafas perlahan dan dalam.
Ubat dah nak masuk.
Jom buat time-out.
Nombor pesakit 769865, Encik Seo In-ho.
Dia adalah penderma hati yang sedang menjalani
pembedahan hemihepatektomi kanan.
Mari kita mulakan.
Anda pasti berasa sangat kecewa.
Ia melampaui itu.
Saya dalam kesakitan.
Ia bukan hanya kesakitan.
Aku rasa macam nak mati.
Dia sepatutnya hanya memberi hati
dari awal lagi.
Tetapi saya tidak pernah mengenali anak saya
akan menjadi seorang lelaki yang cukup gila
untuk memberikan hatinya
kepada isteri yang diceraikannya.
Jangan terlalu kecewa.
Dia masih ibu kepada anak-anaknya,
dan dia adalah menantu yang baik.
saya tahu.
Cik Oh,
adakah Jeong-suk benar-benar akan melaluinya
dengan penceraian?
Jahitan, tolong.
Profesor.
BILIK OPERASI 1
NAMA PESAKIT: CHA JEONG-SUK
BEDAH: ROY KIM
Encik Seo In-ho.
Cikgu Cha Jeong-suk.
Adakah anda berdua hadir?
ya.
Benarkah kamu berdua berniat
untuk bercerai?
ya.
HAKIM YANG DIPERTUA
PARTI
ya.
Anda berdua telah bersetuju dengan hak penjagaan kanak-kanak
dan pembahagian aset, betul?
ya.
Itu adalah antiklimaks.
Betul ke?
Saya mendengar beberapa orang membuang
riuh rendah majlis cerai.
Sekarang saya memikirkannya…
Saya rasa saya faham kenapa.
Awak tak makan tengah hari, kan?
Tidak.
Mari makan sesuatu di sini.
Sudah berapa lama
memandangkan hanya kami berdua makan bersama?
Adakah semasa Jung-min
lulus sekolah menengah?
Anda tahu, apabila bapa saudara anda meninggal dunia
dan kami mempunyai sup rusuk pendek daging lembu
dalam perjalanan pulang dari Cheongju.
Adakah itu kali terakhir?
Itu tidak masuk akal. Itu zaman dahulu.
Saya beritahu awak.
Saya tidak mempunyai ingatan hanya kita berdua
makan di luar selepas itu.
Ayuh, itu tidak betul.
Saya memberitahu anda, saya betul.
Apa gunanya
bila keadaan jadi begini?
Kenangan kita
makan bersama sebagai dua orang rapat
begitu jauh di masa lalu.
Ia hanya selepas kita berpisah
bahawa kita sedang makan,
hanya kami berdua.
Itu mengingatkan saya.
Saya dengar awak jadi pengarah hospital!
tahniah.
Mesti mak awak teruja kan?
Mereka kata saya pengarah paling muda
dalam sejarah hospital.
Penat jer diorang
terus memberi saya pandangan yang tidak menyenangkan,
tapi saya tetap akan cuba yang terbaik
dalam jawatan baru saya.
Terima kasih untuk makan tengah hari.
Bukan apa.
-Adakah anda akan kembali ke hospital?
-Ya.
Syukurlah, kata mereka
mereka akan membawa saya kembali.
Tetapi saya tidak akan memaksa diri saya terlalu kuat
dan saya akan mulakan semula selepas berehat.
Jika awak tidak bertemu saya,
anda akan menetap dalam kerjaya anda
jadi lebih cepat.
saya minta maaf.
Dan terima kasih untuk segalanya.
Anda sempurna sebagai kedua-dua isteri saya
dan ibu kepada anak-anak saya.
bukan…
semua itu buruk bagi saya.
Saya mempunyai banyak kenangan indah.
Saya doakan yang terbaik untuk awak.
Patutkah kita…
berjabat tangan?
PENGARAH HOSPITAL TERMUDA
PENGARAH HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
SEO IN-HO
Tempat ini besar!
Tengok tempat ni!
Saya tidak pernah pergi ke tempat seperti ini.
Sayang! Anak-anak, ayah kamu telah berjaya!
Sayang, awak sangat hebat!
Adakah ini bermakna
Saya akan mendapat elaun yang lebih besar?
Hebat.
-Ayah, sampaikan ini kepada saya.
-Berikan kepada saya juga.
-Sayang, tahniah.
-Ayah.
-Anda adalah yang terbaik!
-Menakjubkan!
-Sangat menakjubkan.
-Ayah adalah yang terbaik.
Anda benar-benar menakjubkan.
Saya menghormati awak, Bapa.
dah agak lama.
Saya dengar awak masuk sekolah.
Seorang rakan di akademi memberitahu saya.
ya.
Saya sedang bersiap untuk kemasukan biasa.
Jika saya gagal, saya boleh pergi belajar di luar negara.
Saya minta maaf tentang kali terakhir.
Saya mendekati awak
mengetahui anda adalah anak perempuan ayah saya.
Saya yang memulakan sesuatu.
Saya akan pergi.
mak dan ayah saya…
bercerai.
Timbalan Setiausaha, biar saya tunjukkan
Jabatan Pembedahan
dari Hospital Universiti Gusan.
Jabatan Pembedahan kami
adalah yang pertama di negara ini
untuk mempunyai pembedahan robotik terkini--
Pengarah.
Timbalan setiausaha datang untuk
wad penyakit berjangkit khusus.
Awak patut tunjukkan dia
ke Perubatan Dalaman dahulu.
-Bukan ke Jabatan Pembedahan.
-Sudah tentu, sila.
dengan cara ini.
jom pergi.
Hei, Eun-seo.
apa khabar
Saya okey sahaja.
Adakah anda sibuk?
Saya ada tetamu penting sekarang…
Tetapi tidak mengapa. Anda boleh bercakap.
Adakah anda mempunyai masa hari ini?
hari ini?
Saya minta maaf saya belum
telah menghubungi anda sama sekali kebelakangan ini.
Fikiran saya melayang ke mana-mana.
saya tahu.
saya nampak.
Eun-seo, saya…
Tidak.
Sebagai ayah awak…
Saya kekurangan dalam banyak perkara.
Ia tidak akan mudah, tetapi ke hadapan,
Saya akan cuba menjadi…
ayah yang baik untuk awak.
Bolehkah anda menunggu saya sekali lagi?
Okay.
Okay, terima kasih.
terima kasih.
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Anda mesti ada
beberapa pesona menarik yang saya tidak dapat lihat.
apa?
Cuma ibu saya dan wanita itu
kelihatan agak terlalu baik untuk anda.
Saya rasa saya melakukan perbuatan yang sangat baik
dalam kehidupan saya yang lalu.
Saya dengar awak sudah bercerai.
Bagaimana awak tahu?
Apa yang anda akan lakukan tentang Ibu?
Ibu awak dan saya…
sudah membuat keputusan untuk menamatkan perkara juga.
Awak tak patut lepaskan dia.
Maaf.
Ia akan menjadi terlalu tidak malu untuk berbuat demikian.
Anda telah melakukan perkara yang lebih teruk, jadi mengapa tidak?
Korang kena cuba
dan berpaut pada Ibu sekurang-kurangnya sekali
untuk membuat perkara yang adil.
-Apa itu?
-Video promosi untuk hospital.
Adakah hospital berjalan lancar?
Daripada mengatakan ia berfungsi dengan baik,
ia lebih seperti saya melakukan kerja yang baik.
Ayah bercerai.
apa?
dah agak lama.
Ia mempunyai.
Bagaimana keadaan hospital anda?
Ia berjalan lancar.
Apa khabar?
Ia sentiasa sama untuk saya.
Apa perasaan awak?
Saya hampir pulih sepenuhnya.
Hati saya hampir tumbuh semula sepenuhnya.
Itu satu kelegaan.
Saya datang untuk melihat
kalau kita boleh sign MOU dengan hospital ni
untuk menjadi hospital gabungan.
Pasti, itu diperlukan.
Jeong-suk dan saya telah bercerai.
Anda mesti berasa dahsyat.
Tetapi seperti yang anda katakan,
Saya melakukan semua yang saya mampu,
jadi saya hanya perlu menerimanya.
Sejujurnya, saya layak untuk diceraikan.
Saya turut menyumbang kepada penceraian awak.
Korang kena cuba
dan berpaut pada Ibu sekurang-kurangnya sekali
untuk membuat perkara yang adil.
Awak selamatkan nyawa saya dua kali.
Saya benar-benar akan menjaga
kesihatan saya kali ini
dan pastikan kita tidak pernah berjumpa
dalam bilik bedah lagi.
Saya gembira mendengarnya.
Apa yang berlaku…
dengan ayah awak?
Saya menderma sumsum tulang saya.
Bukan sebagai anaknya, tetapi sebagai seorang doktor.
Jika ia keputusan
anda tidak akan menyesal,
maka cukuplah.
Saya kini memikirkan ibu bapa saya di AS,
yang membesarkan saya tanpa syarat,
sebagai ibu bapa sejati saya.
Saya menyedarinya lewat seperti orang bodoh.
Profesor Kim.
Terima kasih banyak-banyak.
Kerana melakukan pembedahan ke atas saya dengan baik,
dan untuk persembahan
untuk menderma hati anda kepada saya.
Saya tidak akan lupa itu
sepanjang hayat saya.
Anda benar-benar tidak akan lupa?
Sudah tentu.
Terdapat satu cara yang anda tidak akan lupa.
Awak boleh ada saya di sisi awak selama-lamanya.
Sebenarnya,
Saya suka awak, Dr. Cha.
Saya sudah lama ingin mengatakan ini,
tetapi saya hanya berjaya sekarang.
terima kasih.
Kata-kata itu seperti…
sinar terang yang indah
cahaya matahari musim bunga.
Tetapi…
bagi saya,
Saya rasa saya terlalu penat sekarang untuk menjalani hidup saya
hanya bergantung pada sinaran matahari itu.
Apa yang berharga bagi saya sekarang
adalah duniawi, kehidupan seharian.
Daripada seseorang seperti saya,
Saya rasa awak patut berjumpa dengan seseorang
yang sangat sesuai untuk anda
dalam setiap cara.
Awak patut kahwin,
menikmati kehidupan pengantin baru…
mempunyai seorang atau dua anak,
dan menjalani kehidupan yang sibuk…
apabila anda bertambah tua bersama.
awak…
mungkin menganggap saya kolot,
tapi itulah yang saya rasa.
Freesias sangat cantik, bukan?
Saya sangat menyukai mereka.
Mereka agak popular
kerana mereka mempunyai makna yang baik di belakang mereka.
"Saya menyokong permulaan baru awak."
Saya tidak tahu
itulah maksud di sebalik freesias.
Itulah sebabnya mereka popular untuk tamat pengajian
dan upacara masuk.
Saya akan membeli beberapa freesia.
-Hello.
-Bagaimana saya boleh membantu anda?
Bolehkah saya membuat ujian kehamilan?
sekejap.
3 TAHUN KEMUDIAN
DIGUNAKAN
PENGGUNAAN INSTRUKSIONAL
awak lulus.
Dan saya fikir anda tidak mempunyai kemahiran motor!
Tetapi anda cukup menakjubkan.
apa yang awak cakap ni?
Saya mempunyai persepsi spatial yang menakjubkan.
Tidakkah anda perlu pergi?
saya buat. Ia adalah masa yang sibuk.
-Hello.
-Hai.
Hello.
Yeong-ho, saya akan lakukan itu
jadi anda menerima pesanan.
Hello.
PESANAN BARU
Inilah salad chicory blueberry anda.
Chicory mempunyai banyak serat makanan itu
menghalang gula darah anda daripada meningkat.
Ia juga mengurangkan penyerapan glukosa,
jadi sangat bagus untuk kencing manis.
Nikmati dan kekal sihat.
-Terima kasih.
Jom makan.
Dr. Cha, sudah tiba masanya untuk anda
untuk berjumpa pesakit.
-Baiklah, saya akan pergi.
-Baiklah.
KLINIK CHA JEONG-SUK
SIJIL PAKAR
NAMA: CHA JEONG-SUK
PAKAR PERUBATAN KELUARGA
CHA JEONG-SUK
PAKAR PERUBATAN KELUARGA, CHA JEONG-SUK
Sindrom saluran keluar toraks?
Ya, terdapat ruang segi tiga
dalam badan kita yang dibentuk oleh tulang rusuk kita,
tulang selangka, dan tulang belikat.
Sakit boleh terbentuk apabila saraf
dan saluran darah di sini ditolak ke bawah.
Keadaan degeneratif boleh terbentuk
di leher atau bahu kita apabila kita semakin tua,
yang juga menyebabkan kesakitan
seperti apa yang anda lalui.
awak betul.
Sakit di mana-mana sekarang kerana saya sudah tua.
Mula-mula, mari kita ambil X-ray
dan lihat apa masalahnya.
Jika kehidupan seharian anda masih sukar
walaupun selepas makan ubat,
maka anda perlu pergi ke hospital yang lebih besar
dan dapatkan pemeriksaan kesihatan yang menyeluruh.
Tetapi saya fikir ia adalah baik untuk sentiasa duduk
dengan postur yang betul.
-Luruskan bahu anda.
-Ya.
Anda perlu membuat usaha yang berterusan
untuk duduk tegak.
Dan jangan tengok
pada telefon bimbit anda terlalu kerap.
Anda tidak boleh mengangkat barang berat.
Ini teruk.
Saya perlu membuat kimchi esok.
Kebaikan, tidak.
Beritahu suami dan anak-anak anda
untuk mengangkat barang berat untuk anda.
Gosh, saya patut buat macam tu.
-Ya.
-Saya sepatutnya.
Tempat ini menjual salad yang sihat
dan awak dengar
kepada semua pesakit anda dengan penjagaan sedemikian.
Saya sangat teruja bahawa tempat seperti ini
-dibuka di kawasan kejiranan.
-Betul ke?
Dan saya juga menemui artikel majalah
yang mengatakan ini adalah klinik yang unik.
Anda melihat itu?
Adakah gambar saya keluar dengan hebat?
-Aduh, awak bintang kejiranan kami.
-Saya?
-Ibu.
-Hei.
Adakah anda lulus?
Sudah tentu, saya lulus.
Lagipun saya anak perempuan awak.
Alangkah baiknya jika anda tidak menunggang
motosikal memandangkan betapa bahayanya.
Jom, saya baru dapat lesen.
Saya tidak tahu sama ada saya akan menunggang satu atau tidak.
Sudah tentu, fikirkan dengan teliti.
Saya sudah mula cemas
pada pemikiran anda menunggang motosikal.
Tetapi ibu, semasa saya masuk
dan melihat anda menjaga taman,
Saya fikir semua ini sangat indah.
Ini indah.
Saya rasa saya hidup dalam mimpi juga.
Apabila anda menerima pembedahan kedua anda,
Saya benar-benar berasa seperti mati.
Ia adalah satu keajaiban bagi seseorang untuk kembali
dari ambang kematian dua kali.
Jadi bagi saya,
Saya tidak membenci In-ho atau ibunya
sama sekali lagi.
Saya bersyukur untuk segala-galanya.
Sudah tentu, saya juga bersyukur.
Mereka masih memberi kami bangunan ini,
walaupun ia mempunyai beberapa pinjaman.
Adakah saya nampak terlalu materialistik
kalau saya macam ni?
Ya, sedikit sahaja.
Mak, bok choy membesar dengan baik.
Mereka berkembang dengan baik.
Semuanya di sini sangat sedap.
DALAM PEMBEDAHAN
-Kerja yang bagus, Doktor.
-Kerja yang bagus.
Betul, bukan begini.
Bagaimana ia berlaku?
Kolon wanita itu benar-benar panjang.
Dia pasti menghadapi masalah
dengan pergerakan ususnya.
Pembedahan berjalan lancar.
Dia akan menjadi lebih baik sekarang.
Alangkah leganya. Kerja bagus.
Adakah anda mempunyai masa pada hari bekerja minggu depan?
Ada seorang lelaki berumur 80 tahun
di wad hospis hospital saya.
Dia mengalami hernia untuk seketika,
jadi dia perlukan pembedahan.
Adakah anda fikir saya adalah sejenis manusia super?
Saya sibuk dengan kedua-dua hospital
dan bantuan pembedahan anda.
Saya lebih sibuk sekarang daripada saya
semasa saya bermastautin tahun pertama.
Saya juga perlu berehat, anda tahu?
Dia seorang lelaki tua yang miskin
tanpa keluarga atau kawan.
Anda tidak boleh mengharapkan untuk duduk
dan melakukan perbuatan baik pada masa yang sama.
Lupakan sahaja jika anda tidak mahu.
Siapa kata saya tidak mahu?
Saya akan buat.
PAKAR PERUBATAN KELUARGA, CHA JEONG-SUK
Hei.
Saya terlupa untuk memberitahu anda sesuatu.
Awak ingat Roy?
Profesor Kim? Bagaimana dengan dia?
Saya rasa dia sedang melihat seseorang.
Dan ia serius.
apa?
Hei.
Adakah anda menunggu lama?
Mari kita pergi mempunyai sesuatu yang baik.
-Saya tahu.
-Awak buat?
Saya pergi kepadanya untuk pemeriksaan biasa
setiap dua bulan sekali pun sekarang.
Dia bercakap tentang dia beberapa kali.
Tidakkah anda fikir ia memalukan?
Sungguh memalukan.
Tetapi sejak awal lagi,
Saya tidak dapat melihat kami berdua bersama.
Kebaikan.
Kemudian adakah anda melihat anda dan In-ho bersama?
Hei!
Jeong-suk, awak kata awak
pergi ke Gangwon-do hari ini, kan?
Untuk menjadi sukarelawan perubatan.
Ya, awak nak ikut juga?
saya sayang awak.
macam mana?
Nombor awak.
Nombor anda semua kembali normal.
Hebat!
Anda melakukannya dengan baik.
Anda pasti telah bekerja keras.
Ini semua terima kasih kepada anda
kerana anda sering melawat dan membantu saya.
Saya sedikit membantu, bukan?
Sudah tentu!
Adakah anda fikir mudah untuk datang ke sini
sepanjang perjalanan dari Seoul
selalu seperti yang anda ada?
Aku dah cakap masa mula-mula kita jumpa
bahawa saya akan kembali tidak kira apa.
terima kasih.
Saya yang bersyukur.
Anda telah melakukan kerja yang begitu baik.
KAWASAN REHAT SEOPGYO-RI
Kenapa dia minta saya datang ke sini?
Saya mempunyai kenangan buruk tentang tempat ini.
-Ayah, awak di sini.
-Hei.
Hello.
Awak cepat sampai.
Teruskan bermain.
Tidak ada lalu lintas.
Lelaki, saya penat.
Apa yang saya mahu ialah pergi ke sauna
dan peluh keluar.
Betul ke? itu hebat.
Kemudian pergi ke bandar
dan pergi ke bilik mandi.
Anda boleh pergi dengan lelaki di sana.
Rumah mandian? Dan tidak merawat mana-mana pesakit?
Awak tak panggil saya nak rawat pesakit ke?
Tidak, saya memanggil awak ke sini
kerana saya perlukan tangan.
Sukarelawan rumah mandian
belum sempat datang
jadi orang tua-tua
tidak dapat mandi dengan betul untuk seketika.
-Jadi?
-Jadi saya nak awak tolong.
saya?
Ini terasa sangat baik.
Anda pandai dalam hal ini.
Semua selesai!
-Terima kasih.
-Ya, anda boleh pergi dengan cara ini.
Okay, seterusnya!
Tuan, anda boleh pergi ke arah itu.
Jung-min.
Buih dia.
-Saya akan selesaikan urusan untuk awak nanti.
-Baiklah.
Okay, mari sini.
Saya rasa dia benar-benar letih.
Bapa.
Ayah!
Dia penat.
Dia pasti penat.
Awak kena pergi sekarang.
Kerja bagus, Ayah.
Terima kasih untuk kopi.
Minum dan hilangkan rasa mengantuk anda.
Saya sangat penat.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Orang tua sangat menyukainya.
Saya meletakkan setiap tenaga terakhir
Saya telah ke dalamnya.
Betul, berbuat baiklah pada ibumu.
Dia menelefon saya beberapa hari lalu.
Saya dengar awak mengomel dia
tentang hidangan juga.
Ibu, kamu tidak sepatutnya membersihkannya
jadi lebih kurang macam tu.
Anda harus membersihkannya dengan bahan kimia,
bukan kekuatan fizikal.
Kemudian anda melakukannya.
Anda semua bercakap.
-Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
-Aduh.
-Ibu hanya bersikap sensitif.
-Astaga.
Awak rasa saya tak kenal awak?
Walaupun itu kebenaran, katakanlah dengan baik.
dengan baik.
-baik.
-Baiklah.
Salji itu tidak dijangka.
Ia menakjubkan sebelum ini. sangat cantik.
Adakah anda akan kembali ke Jabatan Pembedahan
sebaik sahaja anda selesai
berkhidmat sebagai doktor tentera?
Saya rasa saya benci Jabatan Pembedahan
lebih daripada pemberontakan.
Tetapi kini masa itu telah berlalu,
Saya mahu masuk semula ke bilik pembedahan.
Itu satu kelegaan.
Tetapi apabila anda kembali,
anda perlu memanggil saya "profesor,"
walaupun saya hanya
seorang penolong profesor klinikal.
Kedudukan awak jauh lebih tinggi daripada saya sekarang.
Saya sebenarnya mengambil ujian kehamilan baru-baru ini.
apa?
jangan risau. Ia adalah negatif.
Tetapi perkaranya ialah,
saya terfikir
bagaimana rasanya jika ia positif.
Dalam masa yang singkat itu,
Saya membayangkan kami akan berkahwin
dan mempunyai seorang anak.
Ia tidak seteruk yang saya fikirkan.
Saya cuma cakap!
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan tentang itu?
Seperti, "Saya mahu menghabiskan
sisa hidup saya dengan…”
Ya ampun.
Maksud saya, saya…
tadi…
Untuk sesaat,
Saya fikir anda akan berkata
awak mengandung.
Dan…
pada ketika itu,
Saya berasa pening.
apa?
Awak nampak kecewa.
Anak kami datang dan pergi dalam sekejap.
Saya nak jumpa awak, nak!
Hei, kenapa awak bercakap dengan kuat?
Orang akan mendengar anda.
Datang sini.
Kanak-kanak, apa yang mengambil masa yang lama?
Awak patut kemas barang awak.
jom pergi.
Alangkah baiknya jika kita pergi juga.
Adakah anda akan baik-baik sahaja?
Anda perlu menaiki bot
memandangkan ia adalah kawasan yang tenggelam.
Tidak, saya boleh pergi sendiri.
Ada jururawat dan pekerja sosial juga.
Anda harus cepat dan pergi
sebelum anda terperangkap dalam kesesakan.
Pergi.
Kemudian kita akan pergi.
Ibu, saya juga.
Pesan saya selalu, Jung-min.
apa? Cepat pergi.
Baiklah kalau begitu. Selamat tinggal.
-Bye.
-Anda memandu. Saya benar-benar tidak boleh sekarang.
Jung-min, memandu dengan selamat.
-Saya akan telefon awak.
-Panggil saya.
Hello.
Ada apa dengan cuaca hari ini?
Saya agak lambat, bukan?
Tidak, kami baru sampai di sini juga.
jom pergi.
-Berapa banyak tempat yang kita lawati hari ini?
-Tiga tempat.
Saya bersyukur untuk segala-galanya
Saya dapat melihat kerana saya masih hidup.
Jadi saya percaya itu
saya gembira
pada masa ini, sebagaimana adanya.
Terjemahan sari kata oleh: Yoon-ji Chi